- : TypeScript est formidable,
mais pour travailler efficacement avec lui, je vous
recommande vivement de disposer d'un éditeur
de code puissant, d'un IDE puissant.
Et ici, ma recommandation claire est Visual Studio Code.
Son utilisation est
gratuite et il offre un soutien incroyable.
Maintenant, vous devez encore installer les types de compilateur,
et nous l'avons déjà fait.
Mais celui-ci dispose d'un support
intégré, qui vous montre un grand nombre d'erreurs directement dans
l'IDE, avant même que vous ayez compilé le projet.
Vous pouvez donc simplement visiter le code. visualstudio. com, et là, vous pouvez
le télécharger pour n'importe quel système d'exploitation, et
simplement passer par le programme d'installation
pour obtenir cet IDE moderne.
Voici l'IDE que je vais utiliser tout au
long de ce cours.
Et vous pouvez l'affiner et le configurer en
fonction de vos exigences et de vos besoins.
Voici quelques paramètres que j'utilise.
Sous les références de code, vous pouvez changer le thème
de couleur, et là, j'utilise le thème Dark+.
Donc, si vous voulez exactement le même look,
c'est le thème que j'utilise.
Mais, bien sûr, vous pouvez aussi jouer
avec n'importe quel autre thème ici.
J'ai également installé certaines extensions.
Il s'agit donc de plugins tiers, pour ainsi dire,
qui modifient l'apparence ou le comportement de l'éditeur.
Vous pouvez cliquer sur Affichage,
puis sur Extensions pour accéder au menu des extensions ou au marché.
Et tout cela est gratuit, pas d'inquiétude,
rien ici ne vous coûte de l'argent.
Maintenant, j'ai des tonnes d'extensions installées,
mais les extensions que je vous
recommande de regarder sont ESLint, que vous installez
pour obtenir le linting, pour obtenir le support de
la vérification de la qualité du code dans vos projets.
Et que vous installez le thème Material Icon,
si vous aimez ces icônes de fichiers que j'ai dans mon projet.
Il s'agit d'un élément purement visuel,
bien sûr, qui ne modifie en rien les comportements.
Je peux également recommander Path Intellisense, de sorte que plus
tard dans le cours, lorsque nous travaillerons avec des importations, vous bénéficierez
d'une meilleure assistance.
Et Prettier, qui vous aide à formater votre code,
de manière à ce qu'il soit toujours beau et lisible.
Prettier fonctionne avec un certain raccourci, que
vous devez connaître.
Dans les préférences, les raccourcis clavier.
Là, si vous cherchez format document, ce raccourci ici est un raccourci
que vous pouvez toujours appuyer dans votre code pour l'auto-formater,
pour ajouter les points-virgules manquants,
pour vous assurer que vous avez utilisé
la bonne indentation partout, des choses comme ça.
Il rend votre code plus lisible,
et votre vie de développeur plus facile.
Et c'est tout.
Vous pouvez tous installer TSLint,
mais il sera fusionné avec ESLint dans le futur, donc, ESLint devrait
être tout ce dont vous avez vraiment besoin.
Avec cela, nous pouvons revenir à la vue, l'explorateur, et vous devriez
avoir les mêmes paramètres que j'ai ici.
Mais aussi, plongez dans les paramètres en général,
et explorez-les, et ajustez tout à vos besoins
et à vos goûts.
Et avec cela, vous disposez d'un excellent éditeur,
qui vous permet d'écrire un excellent code, un code puissant, avec de
nombreux types de support intégrés, et vous êtes
bien préparé pour tirer le meilleur parti de ce cours.